Repository: exelearning/iteexe
Catalog: exe/locale/*/LC_MESSAGES/exe.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Typically, a Rights element will contain a rights management statement for the resource, or reference a service providing such information. Rights information often encompasses Intellectual Property Rights (IPR), Copyright, and various Property Rights. If the Rights element is absent, no assumptions can be made about the status of these and other rights with respect to the resource.
zh_cn: 通常，权利元素将包含资源的权限管理声明，或引用提供此类信息的服务。权利信息通常包含知识产权（IPR），版权和各种产权。如果缺少“权利”元素，则不能假定这些权利和其他权利相对于资源的状态。
zh_tw: 一般而言，權利資訊中會包含此資源的權利宣告，或是包含權利宣告的頁面。權利資訊通常會明確指出擁有的智慧財產權（IPR）、版權（Copyright）與各種不同的權利。如果權利資訊是空白的，不能任意假設此資源的權利。

source: Clear
zh_cn: 清空
zh_tw: 清除

source: Reset
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

source: Global Options
zh_cn: 通用选项
zh_tw: 全域選項

source: Metadata Type
zh_cn: 元数据类型
zh_tw: 中繼資料型態

source: Dublin Core
zh_cn: 都柏林核心集
zh_tw: 都柏林核心集

source: Create editable export?
zh_cn: 创建可编辑的副本？
zh_tw: 要建立可編輯的匯出嗎？

source: Checking this option, the exported component will be editable with eXeLearning.
zh_cn: 选中此选项后，可以使用eXeLearning编辑导出的组件。
zh_tw: 勾選此選項，匯出的組件可以用 eXeLearning 來編輯。

source: Export a copy of the elp
zh_cn: 导出elp文件的副本
zh_tw: 匯出一份 elp 的複本

source: The exported folder will include a copy of the elp file, even if your content doesn't have a link to it. If you want anyone to find your elp easily, consider adding a link to the elp in your content instead of using this option.
zh_cn: 即使您的内容没有链接，导出的文件夹也将包含elp文件的副本。如果您想让任何人轻松找到您的Elp，请考虑在您的内容中添加指向Elp的链接，而不要使用此选项。
zh_tw: 匯出的資料夾中會加入 elp 檔的複本，即使您的內容中沒有 elp 檔的連結。如果您要讓大家更容易找到您的 elp 檔，請考慮在您的內容中加入 elp 檔的連結。

source: Add a search bar (editable Web Site export only)
zh_cn: 添加搜索栏（仅可编辑的网站导出）
zh_tw: 新增搜尋列（只有匯出可編輯網站時才能使用）

source: Checking this option, a search box will be added to every page. The "%" option has to be checked too. It will only work if JavaScript is enabled, and only in modern browsers.
zh_cn: 选中此选项，将在每个页面中添加一个搜索框。也必须检查“％”选项。仅在启用JavaScript的情况下才有效，并且仅在现代浏览器中有效。
zh_tw: 勾選此選項，會在每一個頁面上新增一個搜尋列。"%" 選項也必須同時打勾。它只在新一點的瀏覽器，還有 JavaScript 開啟時有用。

source: Checking this option, a search box will be added to every page. The "%" option has to be checked too. It will only work if JavaScript is enabled.
zh_cn: 选中此选项，将在每个页面中添加一个搜索框。也必须检查“％”选项。仅在启用JavaScript的情况下才有效。
zh_tw: 勾選此選項，會在每一個頁面上新增一個搜尋列。"%" 選項也必須同時打勾。它只在 JavaScript 開啟時有用。

source: Add page counters in the footer and header of the export?
zh_cn: 在导出的页脚和标题中添加页面计数器？
zh_tw: 匯出時要在頁首與頁尾新增計數器嗎？

source: Checking this option, a "Page X of Y." text will be added to every page of the exported content (except ePub's frontpage). This doesn't affect Single Page and Text File export files.
zh_cn: 选中此选项时, 将在导出内容的每一页 (epub 的首页除外) 中添加 "y 的 x 页" 文本。这不会影响单页和文本文件导出文件。
zh_tw: 勾選此選項，則會在匯出內容（除了 ePub 的前頁）的每一頁頁尾加上「頁碼 X/Y」字樣。它在單一頁面與匯出文字檔時不會發生作用。

source: SCORM Options (1.2 and 2004)
zh_cn: SCORM选项（1.2和2004）
zh_tw: SCORM 選項 (1.2 與 2004)

source: Include Single Page export file?
zh_cn: 包括单页导出文件？
zh_tw: 要引入單一頁面匯出檔嗎？

source: Checking this option the exported SCORM file will include a file named "singlepage_index.html" containing the result of exporting this eXe package as a single page.
zh_cn: 选中此选项后，导出的SCORM文件将包含一个名为“singlepage_index.html”的文件，其中包含将此eXe包导出为单个页面的结果。
zh_tw: 勾選此選項的話，匯出的 SCORM 檔會包含一個名為 singlepage_index.html 的檔案，裡面有將此 eXe 套件匯出成單一頁面的結果。

source: Include Web Site export files?
zh_cn: 包括网站导出文件?
zh_tw: 要引入網站匯出檔嗎？

source: Checking this option the exported SCORM file will include the result of exporting this eXe package as Web Site. All the html files will have the "website_" prefix to differentiate them from their SCORM equivalent.
zh_cn: 选中此选项后，导出的SCORM文件将包含将此eXe包导出为网站的结果。所有html文件都有“website_”前缀，以区别于SCORM等效项。
zh_tw: 勾選此選項的話，匯出的 SCORM 檔會包含將此 eXe 套件匯出成網站的結果。所有的 html 檔會用 "website_" 做檔名前置字串，以便與原來 SCORM 做區別。

source: Language of the field
zh_cn: 字段语言
zh_tw: 欄位語言

source: Taxon
zh_cn: 分类单元

source: Life Cycle
zh_cn: 生命周期
zh_tw: 生命循環

source: Meta-Metadata
zh_cn: 元 - 元数据
zh_tw: 中繼資料

source: Technical
zh_cn: 技术
zh_tw: 技術

source: Educational
zh_cn: 教育
zh_tw: 教育

source: Annotation
zh_cn: 注释
zh_tw: 註記

source: Classification
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類

source: resources and integrated resources
zh_cn: 资源和整合资源
zh_tw: 資源與整合資源

source: learning objects
zh_cn: 学习元件
zh_tw: 學習材料

source: teaching sequences
zh_cn: 教学顺序
zh_tw: 教學順序

source: training programmes, courses and plans
zh_cn: 培训项目，课程和计划
zh_tw: 訓練課程與計劃

source: Catalog
zh_cn: 分类
zh_tw: 目錄

source: Entry
zh_cn: 条目
zh_tw: 條目

source: Keyword
zh_cn: 关键词
zh_tw: 關鍵字

source: Structure
zh_cn: 结构
zh_tw: 結構

source: Aggregation Level
zh_cn: 汇总级别
zh_tw: 集合等級

source: Version
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Contribution
zh_cn: 贡献
zh_tw: 貢獻

source: Role
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: Organization
zh_cn: 机构
zh_tw: 組織

source: Email
zh_cn: 邮箱
zh_tw: 電子郵件

source: Metadata Schema
zh_cn: 元数据架构
zh_tw: 中繼資料機制

source: Location
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Requirement
zh_cn: 要求
zh_tw: 需求

source: Minimum Version
zh_cn: 最低版本
zh_tw: 最小版本

source: Maximum Version
zh_cn: 最高版本
zh_tw: 最大版本

source: Installation Remarks
zh_cn: 安装备注
zh_tw: 安裝標記

source: Other Platform Requirements
zh_cn: 其他平台要求
zh_tw: 其他平台需求

source: Duration
zh_cn: 时长
zh_tw: 期間

source: Interactivity Type
zh_cn: 交互类型
zh_tw: 互動型態

source: Learning Resource Type
zh_cn: 学习资源类型
zh_tw: 學習資源型態

source: Interactivity Level
zh_cn: 交互级别
zh_tw: 互動等級

source: Semantic Density
zh_cn: 语义密度
zh_tw: 語意密度

source: Intended End User Role
zh_cn: 预期的最终用户角色
zh_tw: 特定終端用戶角色

source: Context
zh_cn: 情境
zh_tw: 情境

source: Typical Age Range
zh_cn: 典型年龄范围
zh_tw: 典型年齡範圍

source: Difficulty
zh_cn: 难度
zh_tw: 困難度

source: Typical Learning Time
zh_cn: 典型的学习时间
zh_tw: 典型學習時間

source: Cost
zh_cn: 成本
zh_tw: 成本

source: Copyright And Other Restrictions
zh_cn: 版权和其他限制
zh_tw: 版權與其他限制

source: Kind
zh_cn: 类
zh_tw: 種類

source: Resource
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

source: Entity
zh_cn: 实体
zh_tw: 實體

source: Purpose
zh_cn: 用途
zh_tw: 用途

source: Download Classification Sources
zh_cn: 下载分类来源
zh_tw: 下載分類來源

source: Taxon Path
zh_cn: 分类路径
zh_tw: Taxon 路徑

source: Cognitive Process
zh_cn: 认知过程
zh_tw: 認知進程

source: Access
zh_cn: 访问
zh_tw: 存取

source: Access Type
zh_cn: 存取类型
zh_tw: 存取型態

source: Now
zh_cn: 现在
zh_tw: 現在

source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Required
zh_cn: 必需的
zh_tw: 需要的

source: Optional
zh_cn: 可选的
zh_tw: 選擇性的

source: You will loss all taxon config for this source. Would you like to continue?
zh_cn: 您将丢失此来源的所有taxon配置。你想继续吗？
zh_tw: 您會失去此來源所有的 taxon 設定。您要繼續嗎？

source: You will loss all taxon config in this section. Would you like to continue?
zh_cn: 您将丢失此部分中的所有taxon配置。你想继续吗？
zh_tw: 您會失去此章節中所有的 taxon 設定。您要繼續嗎？

source: Years
zh_cn: 年
zh_tw: 年

source: Months
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: Days
zh_cn: 日
zh_tw: 日

source: Hours
zh_cn: 时
zh_tw: 小時

source: Minutes
zh_cn: 分
zh_tw: 分鐘

source: Seconds
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Append Section
zh_cn: 附加小节
zh_tw: 附加章節

source: Delete Section
zh_cn: 删除小节
zh_tw: 刪除章節

source: Notice
zh_cn: 通告
zh_tw: 注意

source: There should be at least one section of this type
zh_cn: 此类型至少需要一个小节
zh_tw: 這個型態至少要有一個章節

source: void
zh_cn: 空
zh_tw: 無

source: creative commons: attribution 4.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 4.0
zh_tw: CC 授權條款 4.0 版

source: creative commons: attribution - non derived work 4.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 禁止演绎 4.0
zh_tw: CC 授權 -- 禁止改作條款 4.0 版

source: creative commons: attribution - non derived work - non commercial 4.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 禁止演绎 - 非商业性使用 4.0
zh_tw: CC 授權 -- 非商業性禁止改作條款 4.0 版

source: creative commons: attribution - non commercial 4.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 非商业性使用 4.0
zh_tw: CC 授權 -- 非商業性條款 4.0 版

source: creative commons: attribution - non commercial - share alike 4.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 非商业性使用 - 相同方式共享 4.0
zh_tw: CC 授權 -- 非商業性相同方式分享 4.0 版

source: creative commons: attribution - share alike 4.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 相同方式共享 4.0
zh_tw: CC 授權 -- 相同方式分享 4.0 版

source: creative commons: attribution 3.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 3.0
zh_tw: CC 授權條款 3.0 版

source: creative commons: attribution - non derived work 3.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 禁止演绎 3.0
zh_tw: CC 授權 -- 禁止改作條款 3.0 版

source: creative commons: attribution - non derived work - non commercial 3.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 禁止演绎 - 非商业性使用 3.0
zh_tw: CC 授權 -- 非商業性禁止改作條款 3.0 版

source: creative commons: attribution - non commercial 3.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 非商业性使用 3.0
zh_tw: CC 授權 -- 非商業性條款 3.0 版

source: creative commons: attribution - non commercial - share alike 3.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 非商业性使用 - 相同方式共享 3.0
zh_tw: CC 授權 -- 非商業性相同方式分享 3.0 版

source: creative commons: attribution - share alike 3.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 相同方式共享 3.0
zh_tw: CC 授權 -- 相同方式分享 3.0 版

source: creative commons: attribution 2.5
zh_cn: 知识共享协议：署名 2.5
zh_tw: CC 授權條款 2.5 版

source: creative commons: attribution - non derived work 2.5
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 禁止演绎 2.5
zh_tw: CC 授權 -- 禁止改作條款 2.5 版

source: creative commons: attribution - non derived work - non commercial 2.5
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 禁止演绎 - 非商业性使用 2.5
zh_tw: CC 授權 -- 非商業性禁止改作條款 2.5 版

source: creative commons: attribution - non commercial 2.5
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 非商业性使用 2.5
zh_tw: CC 授權 -- 非商業性條款 2.5 版

source: creative commons: attribution - non commercial - share alike 2.5
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 非商业性使用 - 相同方式共享 2.5
zh_tw: CC 授權 -- 非商業性相同方式分享 2.5 版

source: creative commons: attribution - share alike 2.5
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 相同方式共享 2.5
zh_tw: CC 授權 -- 相同方式分享 2.5 版

source: Cataloguing
zh_cn: 编目
zh_tw: 目錄

source: Objectives.
zh_cn: 目标
zh_tw: 目的。

source: Preknowledge.
zh_cn: 预备知识
zh_tw: 預備知識。

source: Authorship
zh_cn: 著作权
zh_tw: 作者身份

source: Primary author of the resource.
zh_cn: 资源的主要作者。
zh_tw: 資源的主要作者。

source: License
zh_cn: 授权条款
zh_tw: 授權條款

source: Select a license.
zh_cn: 选择授权方式。
zh_tw: 選擇授權方式。

source: Select a license or write your own one.
zh_cn: 选择或编写自己的授权方式。
zh_tw: 選擇授權方式，或是自己寫授權方式。

source: New Window
zh_cn: 新窗口
zh_tw: 新視窗

source: Usage
zh_cn: 用法
zh_tw: 用法

source: Intended End User
zh_cn: 预期的最终用户
zh_tw: 特定終端用戶

source: Ordinary Learner
zh_cn: 普通的学习者
zh_tw: 一般學生

source: Special Needs Learner
zh_cn: 特殊需要学习者
zh_tw: 特殊需求學生

source: Gifted Learner
zh_cn: 天才学生
zh_tw: 天才學生

source: For Group Work
zh_cn: 对于小组工作
zh_tw: 團隊工作

source: For Individual Tuition
zh_cn: 对于个别辅导
zh_tw: 個別教學

source: Classroom
zh_cn: 教室
zh_tw: 教室

source: Real Environment
zh_cn: 真实环境
zh_tw: 實際環境

source: Modality
zh_cn: 形态
zh_tw: 形式

source: Face to Face
zh_cn: 面对面
zh_tw: 面對面

source: Blended
zh_cn: 混合
zh_tw: 混合式

source: Distance
zh_cn: 远程
zh_tw: 距離

source: Project Properties
zh_cn: 项目属性
zh_tw: 專案屬性

source: Header Background
zh_cn: 标题背景
zh_tw: 標頭背景

source: Background image for a header (an image 100px high is recommended).
zh_cn: 标题的背景图像（建议使用高100px的图像）。
zh_tw: 標頭的背景影像（建議使用 100 像素高的影像）

source: Load Image
zh_cn: 加载图片
zh_tw: 載入影像

source: Clear Image
zh_cn: 清除图片
zh_tw: 清除影像

source: Tile background image?
zh_cn: 平铺背景图片？
zh_tw: 要鋪排背景影像嗎？

source: Footer
zh_cn: 页脚
zh_tw: 註腳

source: Web pages footer.
zh_cn: 网页页脚。
zh_tw: 網頁的註腳。

source: Doctype
zh_cn: 文档类型

source: Save the changes of your iDevice before changing the DOCTYPE
zh_cn: 在更改DOCTYPE之前保存iDevice的更改
zh_tw: 改變 DOCTYPE 前，請先儲存您的 iDevice

source: This overrides for this Package the "Default format for the new documents" set in Tools - Preferences
zh_cn: 这将覆盖此程序包中“工具 - 首选项”中设置的“新文档的默认格式”
zh_tw: 這會覆寫「工具」--「喜好設定」中的「新文件的預設格式」設定

source: Taxonomy
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類法

source: Level 1
zh_cn: 级别 1
zh_tw: 等級 1

source: Default name for level 1 nodes
zh_cn: 级别1节点的默认名称
zh_tw: 等級 1 節點的預設名稱

source: Level 2
zh_cn: 级别 2
zh_tw: 等級 2

source: Default name for level 2 nodes
zh_cn: 级别2节点的默认名称
zh_tw: 等級 2 節點的預設名稱

source: Level 3
zh_cn: 级别 3
zh_tw: 等級 3

source: Default name for level 3 nodes
zh_cn: 级别3节点的默认名称
zh_tw: 等級 3 節點的預設名稱

source: Update Tree
zh_cn: 更新树
zh_tw: 更新樹狀圖

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项
zh_tw: 進階選項

source: Custom HEAD
zh_cn: 自定义HEAD
zh_tw: 自訂 HEAD 標頭

source: Any code you enter here (STYLE, META, SCRIPT...) will be added in the HEAD section to every page.
zh_cn: 您在此处输入的任何代码（STYLE，META，SCRIPT ...）都将添加到每一页的HEAD部分。
zh_tw: 每一頁的 HEAD 標頭區塊中，都會加入您放在此的代碼（如 STYLE, META, SCRIPT 等）。

source: Select Browser
zh_cn: 选择浏览器
zh_tw: 選擇瀏覽器

source: General Settings
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 一般設定

source: Select Language
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

source: Advanced
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

source: Default format for the new documents
zh_cn: 新文档的默认格式
zh_tw: 新文件的預設格式

source: The current document format can be modified in the Properties tab
zh_cn: 可以在“属性”选项卡中修改当前文件的授权方式。
zh_tw: 目前文件的格式可以在屬性分頁中變更

source: Editor mode
zh_cn: 编辑模式
zh_tw: 編輯者模式

source: Permissive
zh_cn: 宽松
zh_tw: 允許

source: Strict
zh_cn: 严格
zh_tw: 嚴格

source: "Permissive" will allow any markup. "Strict" will allow only valid markup: It will remove any invalid code, even HTML5 tags (except VIDEO and AUDIO) when using XHTML format.
zh_cn: “Permissive”将允许任何标记。 “严格”只允许有效标记：使用XHTML格式时，它将删除任何无效代码，甚至是HTML5标记（VIDEO和AUDIO除外）。
zh_tw: 「寬鬆」會允許任何標籤。「嚴格」只允許合法的標籤：它會移除任何不合標準的代碼，若是使用 XHTML 格式則甚至可能移除 HTML5 的標籤（除了 VIDEO 與 AUDIO 外）

source: Editor version
zh_cn: 编辑器版本
zh_tw: 編輯器版本

source: recommended
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

source: We recommend you to use the latest available version. An old one could be useful to edit some old contents.
zh_cn: 我们建议您使用最新版本。旧版本可能对编辑一些旧内容很有用。
zh_tw: 我們建議您使用最新版本。舊的版本最好只用於編輯一些舊的內容。

source: Internal Linking (for Web Site Exports only)
zh_cn: 内部链接（仅限网站导出）
zh_tw: 內部連結（只用於網站匯出）

source: Enable All Internal Linking
zh_cn: 启用所有内部链接
zh_tw: 開啟所有內部連結

source: Disable Auto-Top Internal Linking
zh_cn: 禁用自动顶部内部链接
zh_tw: 關閉自動置頂內部連結

source: Disable All Internal Linking
zh_cn: 禁用所有内部链接
zh_tw: 關閉所有內部連結

source: Always force editable exports on package load
zh_cn: 始终强制对包加载进行可编辑的导出
zh_tw: 載入套件時強制改為可編輯匯出

source: This will ignore the package "Create editable export?" setting every time it's loaded. You will be able to disable it before exporting, but it will be reset every time you open the package.
zh_cn: 这将忽略“创建可编辑导出？”包。每次加载时设置。您可以在导出之前禁用它，但每次打开包时都会重置它。
zh_tw: 這個選項會在套件載入時忽略「要建立可編輯的匯出嗎？」的設定。您在匯出前還是可以把這選項關閉，但每次開啟此套件時此選項就會被重置。

source: Naming standard for exported content
zh_cn: 导出内容的命名标准
zh_tw: 匯出內容的命名標準

source: If "ISO 9660" is selected, file names will be cut to 8.3 format to be compliant with ISO 9660. Note: This option only works with SCORM and Web Site export types.
zh_cn: 如果选择“ISO 9660”，文件名将被剪切为8.3格式以符合ISO 9660.注意：此选项仅适用于SCORM和网站导出类型。
zh_tw: 如果選擇 "ISO 9660"，檔名會被切成 8.3 的格式，以便相容於此標準。注意：此選項只適用於匯出型態為 SCORM 與網站。

source: Time to remind the user about saving (in minutes)
zh_cn: 是时候提醒用户保存（以分钟为单位）
zh_tw: 要提醒使用者儲存的時間間隔（分）

source: Never
zh_cn: 从不
zh_tw: 關閉提醒

source: By enabling this, a confirmation dialog will be shown after the selected amount of time to remind the user that he/she should save his/her work.
zh_cn: 通过启用此功能，将在选定的时间后显示确认对话框，以提醒用户他/她应保存他/她的工作。
zh_tw: 開啟此選項，則會在指定的時間後跳出一個確認對話框，提醒使用者儲存他們的工作成果。

source: Default license for the new documents
zh_cn: 新文档的默认授权方式
zh_tw: 新文件的預設授權方式

source: The current document license can be modified in the Properties tab.
zh_cn: 可以在“属性”选项卡中修改当前文件的授权方式。
zh_tw: 目前文件的授權方式可以在「屬性」視窗中修改。

source: Show this window on eXe start
zh_cn: eXe 启动时显示此窗口
zh_tw: eXe 啟動時顯示此視窗

source: Edit style:
zh_cn: 编辑样式：
zh_tw: 編輯樣式：

source: Edit current Style
zh_cn: 编辑当前样式
zh_tw: 編輯現在這個樣式

source: Export style:
zh_cn: 导出样式：
zh_tw: 匯出樣式：

source: Delete style:
zh_cn: 删除样式：
zh_tw: 刪除樣式：

source: Show properties of style:
zh_cn: 显示样式的属性：
zh_tw: 顯示樣式的屬性：

source: Style Designer
zh_cn: 样式设计器
zh_tw: 樣式設計器

source: Create new style
zh_cn: 创建新样式
zh_tw: 建立新的樣式

source: Import style to the system
zh_cn: 将样式导入系统
zh_tw: 將樣式匯入系統

source: Import style
zh_cn: 导入样式
zh_tw: 匯入樣式

source: Styles repository
zh_cn: 样式库
zh_tw: 樣式主目錄

source: Search and download new styles from the styles repository
zh_cn: 从样式库中搜索并下载新样式
zh_tw: 從樣式主目錄搜尋並下載新樣式

source: List of styles in your system
zh_cn: 系统中的样式列表
zh_tw: 您的系統中的樣式清單

source: Properties of style:
zh_cn: 样式的属性：
zh_tw: 樣式屬性：

source: Return to style manager
zh_cn: 返回样式管理器
zh_tw: 回到樣式管理員

source: Return
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Read more
zh_cn: 阅读更多
zh_tw: 閱讀更多

source: Download style from repository and import into system.
zh_cn: 从存储库下载样式并将其导入系统。
zh_tw: 從主目錄下載樣式並匯入系統。

source: Import style from custom URL
zh_cn: 从自定义网址导入样式
zh_tw: 從自定網址匯入樣式

source: URL
zh_cn: 网址
zh_tw: 網址

source: URL to download the style from.
zh_cn: 从中下载样式的URL。
zh_tw: 要下載樣式的網址。

source: Import Style from URL
zh_cn: 从URL导入样式
zh_tw: 從網址匯入樣式

source: Download style from URL and import into system.
zh_cn: 从URL下载样式并导入系统。
zh_tw: 從指定網址下載並匯入樣式。

source: Check and install styles in the repository
zh_cn: 检查并在存储库中安装样式
zh_tw: 檢查並安裝主目錄中的樣式

source: Error recovering data
zh_cn: 恢复数据时出错
zh_tw: 回復資料時發生錯誤

source: Export template:
zh_cn: 导出模板：
zh_tw: 匯出樣本：

source: Delete template:
zh_cn: 删除模板：
zh_tw: 刪除樣本：

source: Show properties of template:
zh_cn: 显示模板的属性：
zh_tw: 顯示樣本的屬性：

source: Edit template:
zh_cn: 编辑模板：
zh_tw: 編輯樣本：

source: Import template to the system
zh_cn: 将模板导入系统
zh_tw: 將樣本匯入系統

source: Import template
zh_cn: 导入模板
zh_tw: 匯入樣本

source: List of templates in your system
zh_cn: 系统中的模板列表
zh_tw: 您的系統中的樣本清單

source: Properties of template:
zh_cn: 模板属性：
zh_tw: 樣本屬性：

source: Return to template manager
zh_cn: 返回模板管理器
zh_tw: 回到樣本管理員

source: Some important information is missing in the "Properties" tab. You can complete it now.
zh_cn: “属性”选项卡中缺少一些重要信息。你现在可以完成它。
zh_tw: 「屬性」分頁中有些重要資訊遺失了。您可以現在把它補齊。

source: Save and export
zh_cn: 保存并导出
zh_tw: 儲存並匯出

source: Export without changes
zh_cn: 导出无变化
zh_tw: 匯出時不做變更

source: The value selected for this field is not accepted by Procomún. Please select one of the values below:
zh_cn: Procomún不接受为该字段选择的值。请选择以下值之一：
zh_tw: 此欄位的值不被 Procomún 接受。請從以下的值選一個：

source: Outline
zh_cn: 目录
zh_tw: 概述

source: Show
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Hide
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Ungroup iDevices
zh_cn: 取消 iDevices模块分组
zh_tw: 取消 iDevices 群組

source: Available iDevices
zh_cn: 可用的iDevice 模块
zh_tw: 可用的 iDevice

source: Save iDevices
zh_cn: 保存 iDevices 模块
zh_tw: 儲存 iDevice

source: iDevices
zh_cn: iDevices模块
zh_tw: iDevice

source: Category
zh_cn: 类別
zh_tw: 類別

source: Visible
zh_cn: 可见
zh_tw: 可見

source: Content
zh_cn: 內容
zh_tw: 內容

source: Properties
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: Metadata
zh_cn: 元数据
zh_tw: 中繼資料

source: Minify this panel
zh_cn: 隐藏此面板
zh_tw: 最小化此面板

source: Promote node up in hierarchy
zh_cn: 在层次结构中提升节点
zh_tw: 將節點在階層中升級

source: Demote node down in hierarchy
zh_cn: 在层次结构中降级节点
zh_tw: 將節點在階層中降級

source: Move node up
zh_cn: 节点上移
zh_tw: 將節點上移

source: Move node down
zh_cn: 节点下移
zh_tw: 將節點下移

source: use the right arrow key
zh_cn: 使用右箭头键
zh_tw: 使用右鍵

source: New
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

source: Project
zh_cn: 项目
zh_tw: 專案

source: Window
zh_cn: 窗口
zh_tw: 視窗

source: Templates
zh_cn: 模板
zh_tw: 樣本

source: Recent Projects...
zh_cn: 最近的项目...
zh_tw: 最近使用的專案...

source: Clear Recent Projects List
zh_cn: 清除当前项目列
zh_tw: 清除最近使用的專案清單

source: Save As...
zh_cn: 另存为 ...
zh_tw: 另存為...

source: Save as template
zh_cn: 另存为模版
zh_tw: 儲存為樣本

source: Manage
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: Educational Standard
zh_cn: 教育标准
zh_tw: 教育標準

source: IMS Content Package
zh_cn: IMS 内容包
zh_tw: IMS ˙內容套件

source: Web Site
zh_cn: 网页
zh_tw: 網站

source: Self-contained Folder
zh_cn: 独立的文件夹
zh_tw: 自包含資料夾

source: Zip File
zh_cn: Zip文档
zh_tw: Zip 檔

source: Single Page
zh_cn: 单个页面
zh_tw: 單一頁面

source: Export the current page as elp
zh_cn: 将当前页面导出为elp文件
zh_tw: 將目前頁面匯出為 elp

source: Import
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

source: Insert elp in the current page
zh_cn: 在当前页面中插入elp
zh_tw: 在目前頁面插入 elp

source: XLIFF File
zh_cn: XLIFF文件
zh_tw: XLIFF 檔

source: Print
zh_cn: 打印
zh_tw: 列印

source: Quit
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

source: Tools
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: Preview
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Resources Report
zh_cn: 资源报告
zh_tw: 資源報告

source: Refresh Display
zh_cn: 刷新显示
zh_tw: 刷新顯示

source: Styles
zh_cn: 样式
zh_tw: 樣式

source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

source: eXe Tutorial
zh_cn: eXe教程
zh_tw: eXe 教學

source: Release Notes
zh_cn: 版本說明
zh_tw: 釋出宣告

source: eXe Web Site
zh_cn: exe 网站
zh_tw: eXe 網站

source: Report an Issue
zh_cn: 报告问题
zh_tw: 回報問題

source: About eXe
zh_cn: 关于 exe
zh_tw: 關於 eXe

source: Advanced mode
zh_cn: 高级模式
zh_tw: 進階模式

source: You've been working for a long time without saving.
zh_cn: 你已经工作了很长时间没有保存。
zh_tw: 您已經有一段時間沒存檔囉。

source: Do you want to save now?
zh_cn: 您想现在保存吗?
zh_tw: 您要現在存檔嗎？

source: Hide until the application is closed
zh_cn: 隐藏，直到应用程序关闭
zh_tw: 隱藏直到應用程式關閉為止

source: Warning
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Success
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: Load Error
zh_cn: 加载出错
zh_tw: 載入錯誤

source: A new version of eXeLearning (%) is available. Would you like to download it now?
zh_cn: 有新版本的eXeLearning（％）。您现在要下载吗？
zh_tw: 新版本的 eXeLearning (%) 已經釋出了。您要現在下載嗎？

source: Warning!
zh_cn: 警告！
zh_tw: 警告！

source: If you leave this page eXe application continues to run. Please use the menu File->Quit if you really want to exit the application.
zh_cn: 如果您离开此页面，eXe应用程序将继续运行。如果您确实要退出应用程序，请使用菜单File-&gt; Quit。
zh_tw: 即使您離開了這個頁面，eXe 仍然會繼續執行。要離開 eXe 請到選單中選擇「檔案」─「離開」。

source: Group iDevices
zh_cn: 将 iDevices模块进行分组
zh_tw: 群組 iDevice

source: Show panel
zh_cn: 显示面板
zh_tw: 顯示面板

source: Don't show this warning again
zh_cn: 不再显示本警告
zh_tw: 不要再顯示此警告

source: Afar
zh_cn: 阿法尔 语
zh_tw: 阿法爾語

source: Abkhazian
zh_cn: 阿布哈西亚语
zh_tw: 阿布哈西亞語

source: Avestan
zh_cn: 阿维斯陀语
zh_tw: 阿維斯陀語

source: Afrikaans
zh_cn: 南非荷兰语
zh_tw: 南非荷蘭語

source: Amharic
zh_cn: 阿比西尼亚语
zh_tw: 阿比西尼亞語

source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯语
zh_tw: 阿拉伯語

source: Assamese
zh_cn: 阿萨姆语
zh_tw: 阿薩姆語

source: Aymara
zh_cn: 艾马拉语
zh_tw: 艾馬拉語

source: Azerbaijani
zh_cn: 阿塞拜疆语
zh_tw: 亞塞拜然語

source: Bashkir
zh_cn: 巴什基尔语
zh_tw: 巴什基爾語

source: Byelorussian; Belarusian
zh_cn: 白俄罗斯语
zh_tw: 白俄語

source: Bulgarian
zh_cn: 保加利亚语
zh_tw: 保加利亞語

source: Bihari
zh_cn: 比哈里 语
zh_tw: 比哈里語

source: Bislama
zh_cn: 比斯拉马语
zh_tw: 比斯拉馬語

source: Bengali; Bangla
zh_cn: 孟加拉语
zh_tw: 孟加拉語

source: Tibetan
zh_cn: 藏语
zh_tw: 藏語

source: Breton
zh_cn: 不列塔尼语
zh_tw: 不列塔尼語

source: Bosnian
zh_cn: 波西尼亚语
zh_tw: 波西尼亞語

source: Catalan
zh_cn: 加泰罗尼亚语
zh_tw: 加泰羅尼亞語

source: Chechen
zh_cn: 车臣语
zh_tw: 車臣語

source: Chamorro
zh_cn: 查莫罗语
zh_tw: 查莫羅語

source: Corsican
zh_cn: 科西嘉语
zh_tw: 科西嘉語

source: Czech
zh_cn: 捷克语
zh_tw: 捷克語

source: Church Slavic
zh_cn: 教会斯拉夫语
zh_tw: 教會斯拉夫語

source: Chuvash
zh_cn: 楚瓦什语
zh_tw: 楚瓦什語

source: Welsh
zh_cn: 威尔士语
zh_tw: 威爾斯語

source: Danish
zh_cn: 丹麦语
zh_tw: 丹麥語

source: German
zh_cn: 丹麦语
zh_tw: 德語

source: Dzongkha; Bhutani
zh_cn: 宗卡语
zh_tw: 宗卡語

source: Greek
zh_cn: 希腊语
zh_tw: 希臘語

source: English
zh_cn: 英语
zh_tw: 英語

source: Esperanto
zh_cn: 世界语
zh_tw: 世界語

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语
zh_tw: 西班牙語

source: Estonian
zh_cn: 爱沙尼亚语
zh_tw: 愛沙尼亞語

source: Basque
zh_cn: 巴斯克语
zh_tw: 巴斯克語

source: Persian
zh_cn: 波斯语
zh_tw: 波斯語

source: Finnish
zh_cn: 芬兰语
zh_tw: 芬蘭語

source: Fijian; Fiji
zh_cn: 斐济语
zh_tw: 斐濟語

source: Faroese
zh_cn: 法罗语
zh_tw: 法羅語

source: French
zh_cn: 法语
zh_tw: 法語

source: Frisian
zh_cn: 弗里西亚语
zh_tw: 弗里西亞語

source: Irish
zh_cn: 爱尔兰语
zh_tw: 愛爾蘭語

source: Scots; Gaelic
zh_cn: 苏格兰盖尔语
zh_tw: 蘇格蘭蓋爾語

source: Gallegan; Galician
zh_cn: 加利西亚语
zh_tw: 加利西亞語

source: Guarani
zh_cn: 瓜拉尼语
zh_tw: 瓜拉尼語

source: Gujarati
zh_cn: 古吉拉特语
zh_tw: 古吉拉特語

source: Manx
zh_cn: 马恩语
zh_tw: 馬恩語

source: Hausa (?)
zh_cn: 豪萨语
zh_tw: 豪薩語

source: Hebrew (formerly iw)
zh_cn: 希伯来语
zh_tw: 希伯來語

source: Hindi
zh_cn: 印地语
zh_tw: 印地語

source: Hiri Motu
zh_cn: 希里莫图语
zh_tw: 希里莫圖語

source: Croatian
zh_cn: 克罗地亚语
zh_tw: 克羅埃西亞語

source: Hungarian
zh_cn: 匈牙利语
zh_tw: 匈牙利語

source: Armenian
zh_cn: 亚美尼亚语
zh_tw: 亞美尼亞語

source: Herero
zh_cn: 赫雷罗语
zh_tw: 赫雷羅語

source: Interlingua
zh_cn: 拉丁国际语
zh_tw: 拉丁國際語

source: Indonesian (formerly in)
zh_cn: 印尼语
zh_tw: 印尼語

source: Interlingue
zh_cn: 国际语
zh_tw: 國際語

source: Inupiak
zh_cn: 伊帕语
zh_tw: 伊帕語

source: Ido
zh_cn: 伊多语
zh_tw: 伊多語

source: Icelandic
zh_cn: 冰岛语
zh_tw: 冰島語

source: Italian
zh_cn: 意大利语
zh_tw: 義大利語

source: Inuktitut
zh_cn: 伊努克迪特语
zh_tw: 伊努克迪特語

source: Japanese
zh_cn: 日语
zh_tw: 日語

source: Javanese
zh_cn: 爪哇语
zh_tw: 爪哇語

source: Georgian
zh_cn: 格鲁吉亚语
zh_tw: 格魯吉亞語

source: Kikuyu
zh_cn: 吉库犹语
zh_tw: 吉庫猶語

source: Kuanyama
zh_cn: 夸尼亚玛语
zh_tw: 誇尼亞瑪語

source: Kazakh
zh_cn: 哈萨克 语
zh_tw: 哈薩克語
